1.) Wprowadzenie 
  1.1) Tematyka pracy
  1.2) Motywacja
  1.3) Cel pracy
  1.4) Realizacja
  1.5) Implementacja
2.) Częśc teoretyczna 
  2.1) Wyjaśnienie podstawowych zagadnień z zakresu statystyki matematycznej
    Rozkład prawdopodobieństwa, zmienna losowa, rozkład zmiennej losowej
  2.2) Funkcja gęstości oraz jej właściwości
  2.3) Czym jest splot funkcji oraz jaką rolę pełni w statystyce matematycznej
    2.3.1) Definicja splotu funkcji
    2.3.2) Właśności splotu funkcji
    2.3.3) Różne sploty funkcji, oraz ich wykresy
  2.4) Wyjaśnienie podstawowych zagadnień z zakresu matematyki rozmytej
  2.5) Jak to się wszystko wiąże przy 
  2.6) Centralne twierdzenie graniczne
  2.7) Przykładowe rozkłady gęstości prawdopodobieństwa
3.) Część praktyczna
4.) Rozwiązanie przykładowego zadania
5.) Wnioski