1.) Wprowadzenie 
  1.1) Tematyka pracy
  1.2) Motywacja
  1.3) Cel pracy
  1.4) Realizacja
  1.5) Implementacja
2.) Częśc teoretyczna 
  2.1) Wyjaśnienie podstawowych zagadnień z zakresu statystyki matematycznej
    Rozkład prawdopodobieństwa, zmienna losowa, rozkład zmiennej losowej
  2.2) Funkcja gęstości oraz jej właściwości
  2.3) Czym jest splot funkcji oraz jaką rolę pełni w statystyce matematycznej
    2.3.1) Definicja splotu funkcji
    2.3.2) Właśności splotu funkcji
    2.3.3) Różne sploty funkcji, oraz ich wykresy
  2.4) Wyjaśnienie podstawowych zagadnień z zakresu matematyki rozmytej
    2.4.1) Czy są kwantyfikatory lingwistyczne oraz na czym polega rozmywanie wiedzy
    2.4.2) Dlaczego kwantyfikator lingwistyczny można przedstawić jako funkcję rozkładu gęstości prawdopodobieństwa
  2.5) Centralne twierdzenie graniczne
  2.6) Łączymy to wszystko razem, czyli ctg i kwantyfikatory oraz funkcje gęstości
    2.6.1) Jakie zadania można rozwiązywać za pomocą takiej machnieri ( Lofti Zadeha oraz problem dwóch biznesów ) 
3.) Część praktyczna
   3.1) Opis założeń programu
    3.1.1) Co ma program robić, w jakich środowiska działać. 
   3.2) Opis technologi użytych przy tworzeniu oprogramowania
    3.2.1) Język, środowisko
    3.3.2) Biblioteki
   3.3) Struktura programu
    3.3.1) Opis modułów użytych w programie
     3.3.1.1) Szczegółowy opis biblioteki fl ( jakie funkcje itd ) 
     3.3.1.2) Opis parsera matematycznego
     3.3.1.3) Opis biblioteki do rysowania funkcji
    3.3.2) Jak to się wszystko zazębia ( rysunki pewnie ) 
   3.4) Opis możliwości programu 
   3.5) Przykładowe użycie
4.) Rozwiązanie przykładowego zadania
   4.1) Postawienie zadania
   4.2) Identyfikacja funkcji gęstości dla słów duże, nie_duże, małe, nie_małe, blisko10mln, nie_blisko10mln, blisko20mln, nie_blisko20mln
   4.3) Rozwiązanie problemu
    Wykresy pośrednie, wykresy końcowe, wyliczenie środka masy oraz odchylenie standardowego. 
5.) Wnioski